Sorting Methods

Método Burbuja (Bubble Sort)
Ordenamiento por Inserción (Insertion Sort)
Ordenamiento por Selección (Selection Sort)
Ordenamiento por montículos (Heap Sort)
Ordenamiento rápido (Quick Sort)
Ordenamiento shell (Shell Sort)
Ordenamiento por Mezclas (Merge Sort)
Métodos Iterativos: Usa ciclos y sentencias que hacen que el vector pueda ser ordenado.

Burbuja (Bubble Sort)
Inserción (Insertion Sort)
Selección (Selection Sort)
Shell Sort

Métodos Recursivos: Son más complejos y requieren de mayor atención y conocimiento para ser entendidos.
Son rápidos y efectivos porque usan la técnica "Divide y Vencerás", que consiste en dividir un problema grande en
varios pequeños para que sea más fácil resolverlos. Mediante llamadas recursivas a sí mismos, es posible que el tiempo
de ejecución y de ordenación sea más óptimo. Importante utilizar métodos fuera del main para realizar las funciones y
dividir también el código.

Por Mezclas (Merge Sort)
Rápido (Quick Sort)
Página: https://github.com/TheAlgorithms/Java