Diseñar y codificar una aplicación informática para una compañía de gestión aeroportuaria, satisfaciendo los siguientes requisitos:

* Para cada aeropuerto, es necesario saber:
** Todas las compañías de vuelos que operan en él.
** Nombre del aeropuerto, la ciudad donde se ubica y el país al que pertenece.

* Cada compañía se caracteriza por el nombre y la lista de vuelos que ofrece.

* Los vuelos están definidos por su identificador, la ciudad de origen, la ciudad de destino, el precio del viaje,
la lista de pasajeros, el número máximo de pasajeros permitidos en el vuelo y
el número real de pasajeros que ha reservado asiento en el avión.

* Los aeropuertos pueden ser privados o públicos.
** Los aeropuertos privados tienen una serie de empresas que los patrocinan y es necesario saber el nombre de cada una de esas empresas.
** Para los aeropuertos públicos, se requiere saber la cantidad de dinero correspondiente a la subvención gubernamental.

* Se necesita gestionar también la información de los pasajeros.
** Para cada pasajero, se necesita saber nombre, número de pasaporte y nacionalidad.

La aplicación tendrá un menú con las siguientes opciones:

1. Consultar los aeropuertos gestionados, indicando separadamente los aeropuertos públicos y los privados. Para cada uno de ellos, deberá
mostrar su nombre, la ciudad de ubicación y el país al que pertenece.
2. Visualizar las empresas que patrocinan un determinado aeropuerto en caso que sea privado, o la cuantía de la subvención en caso de que
se trate de un aeropuerto público.
3. Para un determinado aeropuerto, se debe poder mostrar la lista de compañías que vuelan desde ese aeropuerto.
4. Para una determinada compañía que opera en un aeropuerto concreto, listar todos los posibles vuelos que dicha compañía ofrece, mostrando
su identificador, la ciudad origen y destino y el precio del vuelo.
5. Mostrar todos los posibles vuelos (identificador) que parten de una ciudad origen a otra ciudad destino (indicadas por el usuario) y
mostrar su precio.

Clases necesarias para elaborar el Diagrama de clases UML.

* Aeropuerto (todas las compañías de vuelos, nombre del aeropuerto, la ciudad donde se ubica y el país al que pertenece).
Como se habla de una compañía de vuelos, eso sería otra clase. Se deben crear primero las clases secundarias.
* Compañía (nombre de la companía y la lista de vuelos que ofrece). Vuelo puede ser una clase.
* Vuelo (identificador, la ciudad de origen, la ciudad de destino, el precio del viaje, la lista de pasajeros, el número máximo de pasajeros
permitidos en el vuelo y el número real de pasajeros que ha reservado asiento en el avión). Pasajeros puede ser una clase.
* Pasajeros (nombre, número de pasaporte y nacionalidad). (Esta es la primera que debe diseñarse).

#### IMPORTANTE ####
** Aeropuerto puede ser privado o público. Esto quiere decir que es una clase padre y, dentro tendrá dos clases hijas: Aprivado y Apúblico.
*** Aeropuerto Privado tiene un atributo diferente (nombre de las empresas que los patrocinan)
*** Aeropuerto Público tiene un atributo diferente (cantidad de dinero = subvención gubernamental)